Gizlenemeyecek kadar parlak bir ışık
Sessizliği yırtıyor ve bu dünyada yeniden doğuyor
Kurak toprak şiddetle sarsılıyor
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışıyor
Bir mucize daha gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deliyor
Ruhun dinlendiği yeri ara
Göz kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kırmızı gözlerde taşıyor
Kayıp anılarımı aramak için Mısır'a uçtuk.
Anılarımın kapısının nihayet açıldığı yer - 3000 yıl önceki Mısır'a.
Gerçekten Firavun benmişim!
Kaiba ve Ishizu'ya benzeyen rahipler var.
Benimle Bakura arasındaki son Shadow Game burada başlıyor!
Haydutlar Kralı Bakura ile tanışın!
Yolumdan çekil!
Dur!
Nerede olduğunuzun farkında mısınız?
Susun! Hayatınızı seviyorsanız kenara çekilin!
D-Dur!
Sorun ne, Mahad?
Millennium Yüzüğü güçlü ve karanlık bir güç algılıyor!
Ne?
Kim var orada?
Demek Firavun'un avlusu burası.
Bakura!
Sonunda karşılaştık, Yugi.
Yoksa Firavun mu demeliyim?
Oyun başlasın!
Bu ne cüret, haydut!
Firavun'a dokunmana izin vermeyeceğiz!
Benimle kapışmak mı istiyorsun?
Peki.
Çünkü tüm Millennium Eşyaları burada.
Millennium Eşyaları?
Önce Millennium Eşyalarınızı alacağım!
Millennium Bulmacası'nın içindeki labirent...
...Firavun'un anılarına giden gerçek kapıyı barındırıyor.
Ama Millennium Eşyası olmayan biri bu labirente girerse...
...o kapıyı bulmadıkça asla çıkamaz.
Yine de gidecek misin?
Elbette!
Hadi, Yugi!
Ve şu kapıyı bulalım!
Gidemezsin. Ben tek başıma gideceğim.
Yugi!
Seni daha fazla tehlikeye atamam!
Diğer benliğim bile o kapıyı bulamadı!
Ne diyorsun sen, Yugi?
Biz arkadaşız!
Doğru! Biz tartışırken, diğer Yugi...
Sonuçlarına katlanacağız!
Herkes…
Ellerinizi tutun ve konsantre olun.
Diğer benliğim, seni kurtaracağıma söz veriyorum.
Yugi…
Milenyum Anahtarı, bizi Milenyum Bulmacası'nın labirentine yönlendir!
Beni durdurabilecek gücünüz olduğunu mu sanıyorsunuz?
İyi dinle, haydut.
Bu yedi Milenyum Eşyası, bu dünyadaki düzeni sağlar.
Onlara sadece biz sahip olabiliriz, çünkü rahipler ruhsal eğitim aldı...
...ve Firavun Tanrı'nın tecessümüdür.
Eğer senin gibi kötü biri bir Milenyum Eşyası'na dokunursa...
...ruhu yanarak ölecek!
Kulağa heyecan verici geliyor.
Şimdi daha çok istiyorum!
O halde gücümüzü kullanıp seni ölüme mahkum edeceğiz!
O kadar hızlı değil!
Hayatınızı almanın bana bir faydası olmaz.
Milenyum Eşyalarınızı bana verin ve tarafıma geçin.
Ne?
Karşılığında size bunu vereceğim.
Bu...
Olamaz...
Daha şaşırmayın.
Bir de bu hediyeyi getirdim.
Ne?
Bu Firavun Aknamkanon'un tabutu!
Eski Firavun'un naaşına nasıl saygısızlık edersin!
Eski Firavun... Bu şu anlama mı geliyor...?
O benim babam!
Bu ne cüret!
Bu affedilemez!
Mühür tableti getirin!
Bununla ne yapacaksın?
Yeterince konuştuk, haydut!
Bekle! Dikkat et, Shada!
Karim?
Milenyum Terazisine bak!
Kötülüğünün ağırlığı ölçülemez!
Karanlığı dipsiz.
Kalbinde güçlü bir kötülük kaynıyor.
Milenyum Anahtarı, beni bu suçlunun kalbine yönlendir!
Onun Ka'sı...
Sorun ne, Shada?
Onun Ka'sı çok güçlü.
Bu mühür tableti çok küçük!
İmkansız!
Sakin ol! Onun Ka'sı ortaya çıkmak üzere!
Bu Ka nedir?
İnanılmaz! Böyle güçlü bir Ka nasıl bir haydutun içinde olabilir?
Sorun ne?
Diabound'umdan korktunuz mu?
Milenyum Eşyalarının gücünü hafife almayın.
Bu canavarı mühürlemek için Milenyum Asa'nın gücünü kullanıyorum!
İşte Milenyum Asa'nın gücü.
Canavarımı mühürleyerek bir aziz olarak yeniden doğduğumu mu sanıyorsunuz?
Ne?
Tablet...
Yugi... Yugi!
Uyan, Yugi!
Jonouchi!
Uyan, Honda! Anzu!
Neredeyiz?
Diğer benliğimin kalp labirenti.
Öyle mi?
Evet.
Milenyum Anahtarının gücü bizi Firavun'un kalp labirentine getirdi.
Shadi.
Yani gerçek kapı buralarda bir yerde mi?
O zaman bulana kadar aramaya devam edelim!
Bekle, diğer benliğim.
Gerçek kapıyı bulup yanına geleceğim.
Söz veriyorum.
Ne?
Yugi Mısır'a mı gitti?
Evet, Katsuya Jonouchi, Hiroto Honda ve Anzu Mazaki ile birlikte.
Yugi Mısır'da...
Bunu sen sakla!
Bu, en büyük Gölge Oyunu'nun davetiyesi.
Mavi Göz'le olan bağlantın ilgini çekmiyor mu?
Saçmalık.
Mühür tabletlerin Diabound'uma karşı işe yaramaz!
Artık altı rahibin ona gerçek gücümüzü gösterme zamanı!
Bu dönemde Duel Diskleri mi var?
Duel Diski?
Sarayı çevreleyen yedi tablet tapınağında Ka tabletleri bulunuyor.
Bu Ka'larla anlaşma yaptık, böylece onları simya ile çağırabiliriz.
Diadiankh'larımızla!
Diadiankh?
Bu ilginç görünüyor.
Seto, düşmanımız güçlü.
Güçlerimizi birleştirmeliyiz-
Hayır! Onu tek başıma kolayca yenerim!
Seto!
Tablet tapınağımdaki Ka!
Gel ve bana hizmet et!
Bu tıpkı...
Garestgolath'ı çağırıyorum!
Bu tıpkı bir Duel Monsters düellosu gibi!
Hadi, Garestgolath! O Diabound'u yok et!
Bu dönemde Düellocular mı vardı?
Bu tıpkı bir Duel Monsters düellosu gibi!
Hadi, Garestgolath! Onu yok et!
Falcos!
Ne?
Falcos?
Al bunu!
Ne?
İmkânsız! Onun başka bir Ka'sı mı var?
Tablet tapınağı olmadan nasıl başka bir Ka çağırabilir?
Önemli bir şeyi unuttun.
Aknamkanon'un mezarını yağmaladığımdan beri buna sahibim.
Bu, Aknamkanon'un Diadiankh'ı!
Doğru. Aknamkanon'un mezarında kötülükleri uzaklaştırmak için gömülmüş...
...birçok tablet vardı.
Onu Aknamkanon'un mezarından mı çağırdın?
Kutsal Firavun'un koruyucusunu kirletmeye nasıl cüret edersin!
Saçmalık!
"Kutsal Firavun mu?"
Aknamkanon, kötü güç elde etmek için Bin Yılın Eşyalarını yaptı!
Babam mı yarattı Bin Yılın Eşyalarını?
Yanlış!
Büyük Aknamkanon, uluslar arasındaki savaşı sonlandırdı ve topraklara barış getirdi!
Ve bin yıllık barış umuduyla Bin Yılın Eşyalarını bıraktı.
Aknamkanon bize kötülüğü ve suçluları susturmak için yedi kutsal adalet eşyasını verdi!
Barış mı? Adalet mi?
Beni güldürme!
Doğru, Bin Yılın Eşyalarına sahip olan inanılmaz bir güç kazanır.
Ama bu güç, kalplerindeki kötülüğe yanıt verir.
Ve onları karanlığa sürükler.
Bahse varım ki, yedi Bin Yılın Eşyasını toplayıp...
...Kul Elna Köyü'ndeki tablete yerleştirenin öteki dünyanın gücüne erişeceğini bilmiyorsun!
Saçmalık!
Kul Elna Köyü mü?
O köyden nasıl haberi var?
O köyü bilen herkes ölmüş olmalı.
Eğer cesaretin varsa, dene.
Firavun'dan daha güçlü olacaksın.
Tanrıların gerçek gücüne kavuşacaksın.
Ne demek istiyorsun?
Yeter bu saçmalıkların!
Kimse onu dinlemesin!
Hepsi yalan!
Bin Yılın Eşyalarına hakaret ediyorsun, bize hakaret ediyorsun!
Bu affedilemez!
Pekala. Ölmeyi bu kadar çok istiyorsan, seni öldüreceğim.
Çık bakalım, Savaş Boğası!
Bastet!
Spiria!
Zelua!
Gadius!
İllüzyon Büyücüsü!
Çağır!
Aknamkanon, beni affet!
O Ka zaten zayıftı.
Benim Diabound'umun yanında hiçbir şey!
Diabound! Helisel Şok Dalgası!
Çok güçlü!
Direnin!
Bunu ben hallederim!
Hayır, Mahad. Senin Ka'n yeterince güçlü değil.
Ama…
Yeni hizmetkârımı çağırıyorum, Mistik Süvari!
Çık ortaya, Mistik Süvari!
Karim!
Millennium Terazimin gücüyle, Savaş Öküzü ve Mistik Süvari'nin Ka'larını birleştiriyorum!
Ka Füzyonu!
"Füzyon" mu dedi?
Çık ortaya, Çılgın Süvari!
Çılgın Süvari, Diabound'a saldır!
Çok sinir bozucu!
Artık hareket edemez.
Emin misin?
Ne?
Mahad! Şimdi!
Hizmetkârım, İllüzyon Büyücüsü!
Etkini aktive et! Bağlayıcı İllüzyon!
Artık kaçamazsın.
Diabound'umu hafife alma.
Diabound! Helisel Şok Dalgası!
İnanılmaz!
Tek bir haydut rahiplerimizi yeniyor!
Bu seviyede beni yenemezsin.
Sen…
Bakura!
Bu senin nihai Gölge Oyunun mu?
Sus! Bu oyunu hemen bitireceğim!
Rahiplerinle birlikte öl, Firavun!
Helisel Şok Dalgası!
Spiria!
İsis!
Bu ne cüret!
Sana söylemiştim…
Bu seviyede bana karşı şansın yok.
Bakura!
Üzerinden çekil!
Firavun!
Firavun, tehlikeli! Geri çekil!
Bakura, bu son Gölge Oyununa bir son ver!
Anlamsız hırsızlıklar ve katliamlar…
Ölülerin bile üzerine basıyorsun!
Beni tiksindiriyorsun!
Ah. Benim hatam.
Demek bu cesedi hatırlamasan bile önemsiyorsun.
Al! İade ediyorum!
Firavun Aknamkanon, saraya böyle döneceğini hiç düşünmemiştim.
Firavun, bana inanmalısın!
Firavun Aknamkanon’un uzun süredir danışmanı olarak şunu beyan ederim:
Baban, bu krallığa ve halkına barış getirmek için ömrünü adayan büyük bir Firavun’du!
Firavun…
Benim… babam…
Adalet, Tanrıların adındadır.
O ses…
Yugi, bu son Gölge Oyununun kurallarını ben bile tam olarak anlamıyorum.
Ama bir şey çok açık.
Zaten yedi Milenyum Eşyası senin elinde.
Yani onları senden alırsam, oyunu kazanmış olmalıyım.
Buna bir son veriyorum, Yugi!
O kadar kolay olmayacak!
Yeter bu saçmalık!
Helisel Şok Dalgası!
Bakura, önemli bir şeyi unuttun.
En güçlü hizmetkârlarımın varlığını - üç Tanrı’yı!
Üç Tanrı mı?
Efsanevi üç Tanrı mı?
Firavun'un tapınağındaki üç Tanrı tabletleri.
Sadece seçilmiş Firavun, Tanrıların gerçek adlarını bilir.
Ama bu mümkün olabilir mi?
Bu yeni Firavun biliyor mu?
Tanrı'nın adını kullanarak onu çağıracağım!
Üç Tanrı, en güçlü hizmetkarlarımdır!
Onlardan birinin adı…
Adalet, Tanrıların adındadır.
Baba, dediklerine inanacağım.
Obelisk'i çağırıyorum!
Obelisk?
Tanrı'nın önünde eğil, Bakura!
Tanrı Eli Kırıcı!
Buna izin vermeyeceğim!
Diabound'ın etkisi!  Yok Edici Dere Akışı!
Ne?
Mavi Gözler ağlıyor mu?
Şu anda bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize elimde
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S  Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Diğer Yugi'nin kayıp anılar dünyasında...
..Yami Bakura'ya karşı son Gölge Oyunu başladı.
Diğer Yugi'yi bulmak için Milenyum Bulmacası'nın kalp labirentine girdik.
Ama bu kadar çok kapı arasında, doğru olanı nasıl bulacağız?
Bize yol göster, Yugi!
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
Mahad'ın Kararlılığı
Bizi izlemeye devam edin!